[Teks ini dihasilkan oleh AI.]
[ Suasana garasi ]
Dener Pires: Saya mengatakan jika seseorang telah mengatakan kepada saya
tentang teknologi ini,
saya akan mengatakan,
"Kecerdasan buatan untuk membantu saya memperbaiki mobil?
Lupakan saja."
[ Musik ]
Narator: Porsche Cup Brasil
dibangun berdasarkan janji bahwa
setiap pembalap bersaing dengan mobil yang sama,
peralatan yang sama, dan layanan yang sama.
Itu menempatkan hasil sepenuhnya
di tangan pengemudi,
keterampilan diukur terhadap keterampilan.
Ketika selisih antara posisi pertama dan kelima
kurang dari 2 persepuluh detik,
pembalap memacu lebih keras,
mengerem sepersekian detik lebih lambat,
mencari jalur yang lebih lurus saat melewati tikungan,
mengejar setiap keunggulan yang mungkin.
Bagaimana risiko itu membuahkan hasil
menentukan apakah Anda unggul
atau gagal total.
Penyiar Balapan: Ya ampun.
[Mesin bergemuruh di arena balap ]
Penyiar: Selamat datang penggemar balapan untuk
Porsche Cup Brasil,
bab terakhir
dari musim ulang tahun ke-20 yang bersejarah ini.
Kami berada di São Paulo saat para pembalap bersiap di garis start
untuk balapan ketahanan 500 kilometer yang berat.
Mesin menyala saat lap formasi dimulai.
Inilah saatnya, dan kita sudah mulai.
[ Suara mesin mobil balap menderu ]
Enzo Morrone: Nama saya Enzo Morrone.
Saya COO Porsche Carrera Cup Brasil.
Kami berpartisipasi dalam sembilan ajang balapan per tahun.
Kami berlomba di Argentina, di Spanyol, di Portugal,
dan sebagian besar balapan kami berada di Brasil.
Saya dan tim saya bertanggung jawab atas seluruh
pemeliharaan 82 mobil.
Dener Pires: Pentingnya menyamakan mobil
adalah bahwa kita memiliki motorsport
yang membawa banyak persaingan dan yang terpenting
menghindari menciptakan faktor yang menyurutkan
yang banyak terjadi di motorsport,
bahkan di seluruh dunia.
Mereka yang memiliki daya beli lebih
atau ingin melakukan investasi yang lebih besar,
memiliki keuntungan dibandingkan yang lain.
Jadi, dengan ini kita membuat
rumus yang identik untuk semua orang.
Enzo Morrone: Kami menawarkan platform motorsport yang berbeda,
di mana kami mengurus semua mobil.
Kami menyediakan semua mekanik,
semua insinyur, dan tim,
sponsor; pembalap
hanya perlu datang dan yakin bahwa
mereka memiliki peralatan yang sama.
[ Mobil balap melaju kencang di tikungan ]
[ Ban berdecit ]
[ Tabrakan ]
Dener Pires: Ketika terjadi tabrakan,
hal pertama yang terlintas
di pikiran saya,
"Pembalapnya baik-baik saja,"
lalu muncul pikiran kedua,
"Apakah mobil ini membutuhkan
dua jam pengerjaan,
atau perlu delapan jam, apakah
sasisnya perlu diganti?
Apa yang akan saya lakukan untuk mendapatkan
mobil ini kembali ke jalur?
Enzo Morrone: Jika pengemudi kecelakaan dan
kami tidak memperbaiki mobil tepat waktu
dia tidak dapat mengekspos
merek yang mensponsorinya.
Kami telah mengembangkan selama 20 tahun ini
sebuah proses yang mengembalikan mobil ke lintasan
setelah kecelakaan dalam waktu rekor.
Kami mengganti seluruh bagian depan
mobil dalam dua jam.
Dengan 82 mobil, aktivitasnya sangat banyak,
termasuk pemeliharaan mobil dan berbagai hal yang berlangsung.
Dan tantangannya adalah
menjaga standar.
[ Musik ]
Bruno Barbosa: Kita harus selalu bekerja secepat mungkin,
dan juga harus presisi.
Kita tidak bisa membuat kesalahan,
dan kita punya waktu yang sangat singkat untuk membuat keputusan.
Thiago Iacopini: Mereka biasanya memperbaiki mobil dalam dua jam.
Mereka ingin menurunkannya menjadi satu jam.
Dener Pires: "Kecerdasan buatan untuk membantu saya memperbaiki mobil?
Lupakan saja."
Lalu Microsoft datang ke sini, melihat bisnis saya,
memahami di mana letak kendala utama saya
dan berkata, "Lihat, saya bisa membantu Anda mengatasi kendala ini."
Mereka mengajari saya cara menggunakan alat ini demi keuntungan saya.
Paula Girao: Awal dari hubungan ini
adalah banyak mendengarkan dia.
Kami hanya ingin memahami
kebutuhan bisnisnya, aspirasinya,
dan kami mencoba menghubungkan titik-titik
antara teknologinya di dalam mobil dan
teknologi kami di luar mobil.
Enzo Morrone: Tergantung pada tingkat kerusakannya,
bisa ada ratusan komponen yang perlu
didata dan diganti.
Terkadang Anda memerlukan sekitar 20 menit
untuk mendaftar bagian mana saja yang rusak agar Anda bisa
mendaftar bagian mana saja yang rusak agar Anda bisa
memesan dari truk suku cadang.
Para mekanik memerlukan suku cadang lebih cepat.
Bruno Barbosa: Kami berpikir, "Wow, alat yang
akan memungkinkan kami untuk mengambil gambar
dan alat itu akan mengidentifikasi bagian-bagian yang rusak.
Jadi, alangkah kerennya jika kita bisa mencapai itu,
dengan menerapkan proses kita dan menghadirkan
kecerdasan buatan untuk membantu
kita bekerja lebih cepat lagi."
Thiago Iacopini: Kita memerlukan rangkaian agen.
Kita perlu membuat spesialisasi untuk
setiap bagian mobil.
Memberi model semua
item yang tersedia yang dimiliki Porsche Cup
sekitar 2000 atau semacamnya.
Kami tahu bahwa kami membutuhkan
Microsoft Foundry untuk membuat agen.
Kami memanfaatkan GitHub Accelerators untuk membuat chatbot.
Dan kami pasti menggunakan Visio dan Visual Studio Code,
kami menggunakan Copilot untuk membuat semua
wireframe, kerangka kerja,
dan kami membangunnya di Fabric
untuk memanfaatkan seluruh
tata kelola data dan silsilah data.
Enzo Morrone: Solusi AI sudah memberikan daftar
berdasarkan bagian yang rusak pada gambar.
Analis hanya akan melakukan pemeriksaan akhir
dan proses yang akan memakan waktu sekitar 20
menit, setengah jam.
Anda bisa melakukannya dalam sekitar lima menit.
Thiago Iacopini: Kami benar-benar mengintegrasikan solusi dengan
gudang saat ini
yang mereka miliki.
agar mereka bisa mendapatkan suku cadang secepat
mungkin ke mobil untuk diganti.
Priscyla Laham: Kami membantu Porsche untuk
memiliki lebih banyak analisis berbasis data
dan keputusan berbasis data.
Pada saat yang sama, kami
membawa pengalaman yang lebih baik
untuk pilot.
Apa yang ada dalam pengertian tertentu,
ini adalah pengalaman pelanggan
untuk industri lain.
Jika Anda melihat perubahan
dan transformasi,
itu benar-benar dapat menumbuhkan ide-ide baru di
industri yang berbeda.
Bruno Barbosa: Manfaat memiliki proses yang lebih cepat di sana
bersama dengan kecerdasan buatan, saya pikir,
adalah kecepatan di mana informasi dimuat.
Kecepatan kami dalam mengurangi
jumlah langkah yang sebelumnya perlu dilakukan.
Enzo Morrone: Sangat memuaskan bagi saya untuk memberikan
kesempatan kepada tim kami
untuk bekerja dengan alat mutakhir
bersama perusahaan-perusahaan hebat seperti
Microsoft dan Kumulus.
Pengalaman yang dibawa ini kepada kita,
itu adalah sesuatu yang tidak memiliki harga.
Dener Pires: Proyek ini,
membawa lebih banyak teknologi
ke dalam perbaikan mobil,
terutama perbaikan crash,
telah dengan jelas menunjukkan manfaat yang
akan dibawanya.
Karena kita akan dapat mengukur dengan lebih rinci
segala sesuatu yang terdampak dalam kecelakaan,
apa pun yang mungkin menyebabkan retakan akibat kecelakaan
dan mungkin akan muncul di lintasan dalam waktu dekat.
Saat ini, tim mampu menyelesaikannya, namun
terbatas dalam hal waktu, kualitas,
dan potensi kesalahan.
Jika saya meminimalkan itu, tim saya
akan memberikan lebih banyak.
[ Musik terus diputar ]
[ Suara mesin meraung ]